为了更加方便的使用这个计算器，在魔改后.py的基础上进行了以下修改，具体改动也可以通过与魔改后.py对比来观察

打包编译方式：如果python以及pyinstaller等环境都安装完成，可以直接运行build.bat来打包

v3.2.2 2019.4.19
由于下周或者下下周，基本上大部分人的百变怪都做出来了，那时候大家可能会烦恼如何使用计算器来看这个百变怪该选啥，为了不至于一个个去尝试，因此增加了下述功能
1. 将itertools.product改为自行实现，方便在中间过程进行剪枝
2. 增加百变怪功能，当选择拥有百变怪选项时，计算搭配时会将百变怪考虑进来

v3.2.1 2019.4.14
1. 存档读档功能增加支持选择速度、武器、职业选择、输出时间、称号选择、宠物选择、冷却补正等信息，无需每次读档后再手动设定后才能进行计算，现在读档后可以直接点计算
2. 启动时自动读取首个存档，无需再自己去点一次读档才能去进行其余操作
3. 性能优化：
    3.1. 调整读取装备图片的流程，通过遍历文件夹来实现加载所需的图片，而不是穷举所有可能，最后导致启动时要卡顿两秒，根据测试，目前读取图片共使用0:00:01.780298秒, 总共尝试加载6749个， 有效的加载为351个
    3.2. 国内环境无法访问他那个更新版本的google网盘地址，所以直接移除相关代码
4. 干掉了在总组合数目超过5亿种时不允许玩家运行的限制，同时将遍历组合的流程由先生产所有改为使用生成器去遍历，使得在组合数非常大时内存也不会溢出，经测试即时点亮所有图标，新版本也能够正常计算
5. 增加计算预计剩余时间的功能，在计算栏中将初始化右侧已显示的当前总组合数移除，改为预计剩余计算时间，这样可以更容易知道进度
6. 初始状态设为停止状态，在成功开始计算时设为计算状态，结束计算时和按停止时设为停止状态
7. 保证职业列表按照excel表中的行顺序排列
8. 未选择职业或武器直接点计算时弹出错误框，使得更加易用
