为了更加方便的使用这个计算器，在魔改后.py的基础上进行了以下修改，具体改动也可以通过与魔改后.py对比来观察

1. 存档读档功能增加支持选择速度、武器、职业选择、输出时间、称号选择、宠物选择、冷却补正等信息，无需每次读档后再手动设定后才能进行计算，现在读档后可以直接点计算
2. 启动时自动读取首个存档，无需再自己去点一次读档才能去进行其余操作
3. 性能优化：
    3.1. 调整读取装备图片的流程，通过遍历文件夹来实现加载所需的图片，而不是穷举所有可能，最后导致启动时要卡顿两秒，根据测试，目前读取图片共使用0:00:01.780298秒, 总共尝试加载6749个， 有效的加载为351个
    3.2. 国内环境无法访问他那个更新版本的google网盘地址，所以直接移除相关代码
4. 干掉了在总组合数目超过5亿种时不允许玩家运行的限制，同时将遍历组合的流程由先生产所有改为使用生成器去遍历，使得在组合数非常大时内存也不会溢出，经测试即时点亮所有图标，新版本也能够正常计算
5. 增加计算预计剩余时间的功能，在计算栏中将初始化右侧已显示的当前总组合数移除，改为预计剩余计算时间，这样可以更容易知道进度

